Me too. It smells so good.
أنا أيضاً.  رائحتها جيدة جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
على فكرة،
did Mr. Ji
فعل السيد جي
bring a sick male model here?
إحضار عارضة أزياء مريضة هنا؟
You almost scared me to death.
كدت تخيفني حتى الموت.
That's right.
هذا صحيح.
You know he's sick,
أنت تعلم أنه مريض ،
and you ask him to do this and that,
وتطلب منه أن يفعل هذا وذاك ،
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Miss,
يغيب،
where do you think the sick male model
أين تعتقد أن نموذج الذكور المريض
is?
هو؟
It's in there.
إنه هناك.
Here,
هنا،
I'll treat you to this.
سوف أتعامل مع هذا.
Thank you, sister.
شكرا أختي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here to visit Star Class,
أنا هنا لزيارة ستار كلاس ،
and bring some snacks
وإحضار بعض الوجبات الخفيفة
to please the staff.
لإرضاء الموظفين.
Where are your snacks?
أين وجباتك الخفيفة؟
Throw it away.
ارمها بعيدا.
-Throw it away. -Okay.
-ارمها بعيدا.  -تمام.
Don't think too much
لا تفكر كثيرا
about this useless place,
عن هذا المكان غير المجدي ،
I thought you were going to teach Sida,
اعتقدت أنك ستدرس سيدا ،
but I didn't expect that you were bossing him around.
لكنني لم أتوقع أنك كنت تديره.
I made him laugh at by others.
جعلته يضحك من قبل الآخرين.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
No, sister,
لا أخت،
Mr. Ji is helping me.
السيد جي يساعدني.
You don't have to explain it to me.
ليس عليك أن تشرح لي ذلك.
I don't want to
لا اريد
waste my time
اهدرت وقتي
on a woman who's making a scene
على امرأة تصنع مشهدًا
like that.
مثل هذا.
Who are you talking about?
عن من تتكلم؟
Don't go.
لا تذهب.
Sis,
أختي ،
Sister, don't be angry.
أخت ، لا تغضب.
He did it for my own good.
لقد فعل ذلك من أجل مصلحتي.
He's just helping me
انه يساعدني فقط
overcome my psychological barrier.
التغلب على حاجز النفسي.
Really? What did he help you with?
هل حقا؟  بماذا ساعدك؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
Just let me face up to my heart.
فقط دعني أواجه قلبي.
So what's in your heart?
إذن ماذا في قلبك؟
Is it an angel or a devil?
هل هو ملاك أم شيطان؟
Inside me,
بداخلي،
there's an angel.
هناك ملاك.
You're so shameless.
أنت وقح جدا.
But it seems to be working.
لكن يبدو أنه يعمل.
At least,
على الأقل،
you're getting cheeky.
كنت صفيق.
I'm not boasting.
أنا لا أفتخر.
What do you think now?
ما رأيك الآن؟
It's okay.
حسنا.
But I'm still a little nervous.
لكنني ما زلت متوترة بعض الشيء.
But don't worry,
لكن لا تقلق ،
I will
أنا سوف
overcome my obstacles.
التغلب على عقباتي.
I will live up to your expectations.
سوف أرتقي إلى مستوى توقعاتك.
Stand in the middle of the stage.
قف في منتصف المنصة.
Really?
هل حقا؟
You should live up to yourself first.
يجب أن ترقى إلى مستوى نفسك أولاً.
Get in the car.
اركب السيارة.
Where are we going today?
أين نحن ذاهبون اليوم؟
I went to see someone
ذهبت لرؤية شخص ما
and came to see Song Zihao again. Yes.
وجاءت لرؤية Song Zihao مرة أخرى.  نعم.
Luckily, you remember him.
لحسن الحظ ، أنت تتذكره.
I often come to see him.
كثيرا ما آتي لرؤيته.
I'm leaving.
سأغادر.
Sis,
أختي ،
So you've been
لذلك كنت
visiting Zihao.
زيارة Zihao.
But I heard from the company that
لكنني سمعت من الشركة أن
you two are not on good terms,
أنتما ليسا على علاقة جيدة ،
When Zihao was a trainee,
عندما كان Zihao متدربًا ،
I was the one who took care of him
كنت أنا من اعتني به
for so many years,
لسنوات عديدة ،
He's just like my own brother,
إنه مثل أخي تمامًا ،
so why
اذا لماذا
did the internet say you're a demon agent,
هل قال الإنترنت أنك عميل شيطاني ،
If you don't explain,
إذا لم تشرح ،
what's there to explain?
ماذا هناك لشرح؟
People just want to hear
الناس يريدون فقط أن يسمعوا
the truth they want to hear
الحقيقة التي يريدون سماعها
What is it?
ما هذا؟
It doesn't matter to them.
لا يهمهم.
Besides,
بجانب،
I'm not afraid of being misunderstood.
أنا لا أخاف من أن يساء فهمي.
To be a man,
أن تكون رجلاً ،
the most important thing is to have a clear conscience.
أهم شيء هو طمأنينة الضمير.
Zihao,
Zihao ،
how was the filming in the dream?
كيف كان التصوير في الحلم؟
Recite your lines properly.
اقرأ سطورك بشكل صحيح.
You can't skip work.
لا يمكنك تخطي العمل.
This is your junior brother.
هذا هو أخوك الصغير.
Say hello to the newcomer.
قل مرحبا للوافد الجديد.
Hello, I'm
مرحبا أنا
Sida. Hello,
سيدا.  مرحبًا،
Yes, I am.
نعم أنا.
Sister, as a newly signed artist,
أخت ، كفنانة موقعة حديثًا ،
I've seen your play before.
لقد رأيت مسرحية الخاص بك من قبل.
It's your junior brother.
إنه أخوك الأصغر.
Look,
نظرة،
You're very popular.
أنت مشهور جدًا.
Sister, you were
أخت ، كنت
like this before.
مثل هذا من قبل.
Touching Zihao's head?
لمس رأس زيهاو؟
When I was a trainee
عندما كنت متدربًا
in the company,
في الشركة،
Every time I encouraged him,
في كل مرة شجعته
I would touch his head,
سوف ألمس رأسه ،
Later on,
لاحقا،
the conflict between the two of us,
الصراع بيننا ،
It's getting deeper.
إنها تزداد عمقًا.
He won't let me touch his head.
لن يسمح لي بلمس رأسه.
She said she treated him like a child,
قالت إنها عاملته كطفل ،
Think about it
فكر في الأمر
At that time, it was quite good.
في ذلك الوقت ، كانت جيدة جدًا.
At least he can argue with me
على الأقل يمكنه أن يجادلني
and talk back,
وأتحدث مرة أخرى ،
Unlike now,
على عكس الآن ،
you're too good.
انت جيد جدا.
I'm not used to being good.
أنا لست معتادًا على أن أكون جيدًا.
It's okay, sister.
لا بأس يا أختي.
And me,
و أنا،
I will take care of you
سوف اعتني بك
and protect you for Zihao.
وحمايتك من أجل Zihao.
I don't need your protection.
لست بحاجة لحمايتك.
But I want you to remember,
لكن أريدك أن تتذكر ،
take Zihao
خذ Zihao
as a guard.
كحارس.
In fact, in this circle,
في الواقع ، في هذه الدائرة ،
how high you climb is not the point,
مدى ارتفاعك ليس هو الهدف ،
The point is whether you can
المهم هو ما إذا كنت تستطيع
stand it or not.
تقف أم لا.
When you're popular,
عندما تكون مشهورًا ،
can you stand up to
يمكنك الوقوف ل
all the hype,
كل هذه الضجة،
If you can get through this,
إذا تمكنت من تجاوز هذا ،
you can win.
يمكنك الفوز.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you might fall down at any time.
قد تسقط في أي وقت.
Your cleanliness is purely
نظافتك محض
because I think highly of you,
لأنني أقدر لك بشدة ،
No matter what you do in the future,
بغض النظر عما ستفعله في المستقبل ،
never forget,
لاتنسى أبدا،
The heart at the beginning,
القلب في البداية
Yes.
نعم.
Don't worry, sister.
لا تقلقي يا أختي.
I remember.
أتذكر.
Brother Zihao,
الأخ زيهاو ،
will he wake up?
هل يستيقظ؟
I'm sure I'll wake up.
أنا متأكد من أنني سأستيقظ.
He is a man
هو رجل
who is unwilling to be forgotten by others,
من لا يرغب في أن ينساه الآخرون ،
He was born to live
لقد ولد ليعيش
under the flash.
تحت الفلاش.
Zihao,
Zihao ،
I know you're tired from work.
أعلم أنك متعب من العمل.
I really want to rest.
أنا حقا أريد أن أستريح.
I'll be back soon after I've had enough rest.
سأعود بعد فترة وجيزة من الراحة.
Sis,
أختي ،
I found that you are too kind.
لقد وجدت أنك لطيف للغاية.
A friend in need is a friend indeed.
الصديق وقت الضيق.
Now that Zihao is sick,
الآن بعد أن مرض Zihao ،
you're the only one who insists on visiting him.
أنت الوحيد الذي يصر على زيارته.
Don't praise me.
لا تمدحني.
Don't think
لا تفكر
you can say something nice to me,
يمكنك أن تقول لي شيئًا لطيفًا ،
Then I'll relax my demands on you.
ثم سأريح مطالبي عليك.
Let's go back for a run.
دعنا نعود للجري.
Make up for the training
عوض عن التدريب
you didn't make up for today,
لم تعوض عن اليوم ،
Yes
نعم
I'm running.
أنا أركض.
Sis,
أختي ،
I really have an angel
أنا حقا لدي ملاك
in my heart.
في قلبي.
You're back.
لقد عدت.
Are you sleepwalking?
هل تمشي نائما؟
Don't wander around in front of me.
لا تتجول أمامي.
It'll make you look silly. Why don't you
سوف تجعلك تبدو سخيفا.  لماذا لا
make any noise when you're awake.
تحدث أي ضجيج عندما تكون مستيقظا.
I heard from Sida that
سمعت ذلك من سيدا
you went to therapy with him.
ذهبت للعلاج معه.
I was wrong about you.
كنت مخطئا فيك.
It doesn't matter.
لا يهم.
I didn't expect
لم أتوقع
your understanding anyway.
فهمك على أي حال.
Bring Sida to the show
أحضر سيدا إلى العرض
for an interview the day after tomorrow.
لمقابلة بعد غد.
Okay.
تمام.
So you think he's fine?
هل تعتقد أنه بخير؟
I used to think
كنت أعتقد ان
he rejected women too much,
رفض النساء كثيرا ،
There will be no emotion.
لن يكون هناك عاطفة.
Lack of expressiveness.
قلة التعبير.
But I found out today that
لكنني اكتشفت ذلك اليوم
he has someone he likes,
لديه شخص يحبه ،
So I have faith in him.
لذلك أنا أؤمن به.
why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني
Who is it?
من هذا؟
It's not Sida's fault for not telling you.
ليس ذنب سيدا لعدم إخبارك.
Doesn't your agent
لا وكيلك
forbid artists to fall in love?
تمنع الفنانين من الوقوع في الحب؟
Do I look like someone
هل أبدو كشخص ما
who doesn't make sense?
من ليس له معنى؟
Aren't you?
الا انت
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
Artistic creation comes from inspiration,
الإبداع الفني يأتي من الإلهام ،
and artists'inspiration comes
ويأتي إلهام الفنانين
from emotions and experiences.
من العواطف والتجارب.
If you don't touch women,
إذا لم تلمس النساء ،
you won't be able to express and communicate.
لن تكون قادرًا على التعبير والتواصل.
You won't become
لن تصبح
a qualified artist.
فنان مؤهل.
Yes.
نعم.
Everyone has psychological problems,
كل شخص لديه مشاكل نفسية ،
but in different degrees.
لكن بدرجات مختلفة.
I know you want to protect
أعلم أنك تريد الحماية
Sida's innocence,
براءة سيدا ،
But you can't always treat him like a child.
لكن لا يمكنك دائمًا معاملته كطفل.
You can only grow up
يمكنك فقط أن تكبر
if you've been through a lot.
إذا كنت قد مررت بالكثير.
Yes.
نعم.
The power went out.
انقطاع الطاقة.
Are you scared?
هل انت خائف؟
No.
رقم.
I've been living here for a few years,
أعيش هنا منذ بضع سنوات ،
and the electricity hasn't been powered off.
ولم يتم قطع الكهرباء.
Why did the power go out as soon as you got here?
لماذا انقطع التيار الكهربائي بمجرد وصولك إلى هنا؟
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
Who's nervous?
من المتوتر؟
Your pupils dilate
يتوسع تلاميذك
and your nostrils dilate.
وتتسع فتحات أنفك.
Your facial muscles are constricted,
عضلات وجهك مقيدة ،
and your breathing is uneven.
وتنفسك غير منتظم.
There's a call.
هناك اتصال.
Who called you?
من اتصل بك؟
I said the light came on,
قلت أن النور أضاء ،
Yes.
نعم.
I'm going back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
I'll go back now.
سأعود الآن.
Why is your heart beating so fast?
لماذا قلبك ينبض بهذه السرعة؟
An illusion.
وهم.
It must be an illusion.
يجب أن يكون مجرد وهم.
The merry-go-round
لعبة الدوامة
also means missing out.
يعني أيضا ضياع.
There will always be a gap
ستكون هناك دائما فجوة
between us.
بيننا.
Ji Mo.
جي مو.
Let's break up.
لننفصل.
What a beautiful body.
يا له من جسم جميل.
Look at his charming long legs.
انظر إلى ساقيه الطويلتين الساحرتين.
It's like coming out of
إنه مثل الخروج من
a comic book.
كتاب كوميدى.
Look at his
شاهد هذه
snow-white creamy muscles,
عضلات كريمية بيضاء ،
I really want to take a bite.
أنا حقا أريد أن آخذ لقمة.
If only I had
ولو كان لي
such a boyfriend.
مثل هذا الصديق.
So handsome.
وسيم جدا.
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
You've been watching it for so long.
لقد كنت تشاهده لفترة طويلة.
Have you bought the tickets?
هل اشتريت التذاكر؟
Remember to buy tickets
تذكر شراء التذاكر
next time. You're so good.
المرة التالية.  انت جيد جدا.
Sida?
سيدا؟
Sis,
أختي ،
Thank you.
شكرًا لك.
The first rule of the artist's code
القاعدة الأولى في كود الفنان
says you can't hide something from me.
يقول لا يمكنك إخفاء شيء عني.
You haven't been hiding anything
أنت لم تخفي أي شيء
from me lately.
مني مؤخرا.
No.
رقم.
Are you in a relationship?
هل أنت مرتبط؟
Love?
الحب؟
How can you be in love?
كيف يمكنك أن تكون في حالة حب؟
Then why did Ji Mo
ثم لماذا فعلت جي مو
talk to you yesterday,
اتحدث اليك امس
He said you have someone you like.
قال لديك شخص تحبه.
No.
رقم.
Yes, yes, I like her.
نعم ، نعم ، أنا معجب بها.
She doesn't know I like her.
هي لا تعرف أنني أحبها.
She won't like me either.
هي أيضا لن تحبني.
So you are unrequited love.
لذا فأنت حب بلا مقابل.
Yes.
نعم.
Look at your face,
انظر إلى وجهك ،
how handsome you are,
كم أنت وسيم
With such a good figure
مع مثل هذا الرقم الجيد
and personality,
والشخصية
The point is, after following me,
النقطة المهمة هي ، بعد أن تتبعني ،
you'll have a bright future.
سيكون لديك مستقبل مشرق.
Why doesn't she like you?
لماذا لا تحبك
So, sister,
لذا يا أختي
You are.
أنت.
For or against?
مع أو ضد؟
Of course I support it.
بالطبع أنا أؤيدها.
Really?
هل حقا؟
I support your unrequited love.
أنا أؤيد حبك بلا مقابل.
But I don't support you to fall in love.
لكنني لا أدعمك لتقع في الحب.
Look,
نظرة،
So you can
حتى تستطيع
practice your emotions.
تدرب على عواطفك.
There's no gossip.
ليس هناك ثرثرة.
How nice?
كم هو جميل؟
You're still young,
أنت ما زلت صغيرا،
and there will be many girls
وسيكون هناك العديد من الفتيات
who like you in the future.
من يحبك في المستقبل.
She doesn't like you.
هي لا تحبك.
She has no taste.
ليس لديها طعم.
You.
أنت.
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
Of course.
بالطبع.
So?
لذا؟
You have to work hard
عليك أن تعمل بجد
for the girl you like,
للفتاة التي تحبها ،
Hurry up and become
أسرع وكن
a qualified artist.
فنان مؤهل.
The rising star of Wing Fashion.
النجم الصاعد لـ Wing Fashion.
That's the first step.
هذه هي الخطوة الأولى.
Don't let it slip.
لا تدعها تفلت من أيدينا.
Okay.
تمام.
and become even better.
بل ويصبح أفضل.
Better.
أفضل.
Don't be nervous,
لا تكن عصبيا،
just take it
خذها و حسب
as normal training.
كتدريب عادي.
Relax.
الاسترخاء.
It's too loose.
إنه واسع أكثر من اللازم.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
you usually have a hard rehearsal,
عادة ما يكون لديك بروفة صعبة ،
I specially brought lunch for you.
لقد أحضرت غداء خصيصًا لك.
We have Chinese food, western food,
لدينا طعام صيني ، طعام غربي ،
coffee, milk tea,
القهوة والشاي بالحليب
Which one do you like?
اي منها يعجبك؟
I never eat
أنا لا آكل
at work,
في العمل،
Take it back.
استعيدها.
Thank you.
شكرًا لك.
So professional.
محترف جدا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا جدا؟
You always pick it up,
انت دائما تلتقطها ،
so that you can see someone earlier,
حتى تتمكن من رؤية شخص ما في وقت سابق ،
right?
الصحيح؟
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
you're just in time.
أنت في الوقت المناسب.
Take Sida with you later,
خذ سيدا معك فيما بعد ،
and bring him with you more.
وأحضره معك أكثر.
Don't worry,
لا تقلق،
your new product is a big show,
منتجك الجديد هو عرض كبير ،
I'll put more effort into it
سأبذل المزيد من الجهد في ذلك
than usual.
من المعتاد.
Work hard and work hard.
اعمل بجد واعمل بجد.
The feud between us
العداء بيننا
is ours.
هو لنا.
Don't affect the artist.
لا تؤثر على الفنان.
Don't worry.
لا تقلق.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sis,
أختي ،
How was it just now?
كيف كان ذلك الآن؟
I think it's not bad.
أعتقد أنه ليس سيئًا.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
what do you think?
ما رأيك؟
Much better than before.
أفضل بكثير من ذي قبل.
At least I won't faint.
على الأقل لن أفقد الوعي.
Then we passed.
ثم مررنا.
I didn't say that.
أنا لم أقل ذلك.
Fei'er,
فيير ،
are you confident that you can take him well
هل أنت واثق من أنه يمكنك أن تأخذه جيدًا
before the big show?
قبل العرض الكبير؟
Yes
نعم
Okay, then he's
حسنًا ، إذن هو
your responsibility.
مسؤوليتك.
It's not over yet. Keep up
لم ينتهي بعد.  ابق كما أنت
the good work,
العمل الجيد ،
Of course.
بالطبع.
Sida passed the interview
اجتاز سيدا المقابلة
so successfully this time,
بنجاح هذه المرة ،
It's all because of you.
كله بسببك.
Thank you.
شكرًا لك.
You've trained him so hard,
لقد دربته بشدة ،
and it's all because of you.
والأمر كله بسببك.
Thank you, Mr. Ji.
شكرا لك سيد جي.
That's all.
هذا كل شئ.
I'm done.
أنا انتهيت.
Let's go after you finish.
دعنا نذهب بعد الانتهاء.
I thought you changed your mind.
اعتقدت أنك غيرت رأيك.
If you're still so cold,
إذا كنت لا تزال باردا جدا ،
I'll get going.
سأذهب.
Hold on.
يتمسك.
There's a letter for you.
هناك رسالة لك.
When you're not here,
عندما لا تكون هنا
I signed it for you.
لقد وقعت عليه من أجلك.
My ex-boyfriend threw it away for me.
صديقي السابق ألقى به بعيدًا من أجلي.
Aren't you curious about the content?
ألا تشعر بالفضول حيال المحتوى؟
If it says
إذا كان يقول
he's terminally ill.
إنه مريض عضال.
If I'm about to die,
إذا كنت على وشك الموت ،
I might be a little curious,
قد أكون فضوليًا بعض الشيء ،
So heartless.
حتى بلا قلب.
No one is born
لم يولد أحد
to be so heartless.
أن تكون بلا قلب.
Aren't you going to open it?
ألن تفتحه؟
What if there's a misunderstanding?
ماذا لو كان هناك سوء فهم؟
Misunderstanding,
سوء فهم،
that's because you haven't experienced it.
هذا لأنك لم تختبرها.
Abandoned.
غير مأهولة.
The pain of being cheated,
ألم التعرض للغش ،
how do you know I didn't?
كيف تعرف أنني لم أفعل؟
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
Open it for me.
افتحها لي.
If there's a letter of
إذا كان هناك خطاب
apology in it,
اعتذار فيه ،
Then don't tell me.
ثم لا تخبرني.
I hate
انا اكره
fake apologies the most.
اعتذارات وهمية أكثر.
This is not an apology letter.
هذه ليست رسالة اعتذار.
This is an invitation.
هذه دعوة.
He's getting married.
انه سيتزوج.
Silly girl.
فتاة سخيفة.
Why are you waiting for me here?
لماذا تنتظرني هنا؟
I told you,
أخبرتك،
I can't shoot it now. I have to wait
لا أستطيع إطلاق النار عليه الآن.  لا بد لي من الانتظار
until I finish the main character's play.
حتى أنتهي من مسرحية الشخصية الرئيسية.
So it's my turn?
لذا حان دوري؟
Take a break.
خذ استراحة.
It's still hot.
لا يزال الجو حارًا.
Sit down.
اجلس.
Cold, right?
بارد ، أليس كذلك؟
I'm fine.
أنا بخير.
Put on your scarf.
ارتدي الوشاح.
It's too cold.
انها باردة جدا.
Come on.
هيا.
What is this?
ما هذا؟
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Do you want to explain?
هل تريد الشرح؟
Explain what?
اشرح ماذا؟
Didn't you already see it?
ألم تراها بالفعل؟
Let's break up.
لننفصل.
What is this?
ما هذا؟
All these years,
كل هذه السنوات،
I've done so much for you,
لقد فعلت الكثير من أجلك ،
Yes, yes,
نعم نعم،
yes.
نعم.
You've done a lot for me
لقد فعلت الكثير من أجلي
over the years.
على مر السنين.
But you're not losing money, are you?
لكنك لا تخسر المال ، أليس كذلك؟
If it weren't for me,
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي ،
you wouldn't be the gold broker
لن تكون وسيط الذهب
you are now,
انت الآن،
Right?
حق؟
So these years,
لذلك في هذه السنوات ،
let's just take advantage of each other.
دعونا فقط نستفيد من بعضنا البعض.
Can you walk well?
هل يمكنك المشي بشكل جيد؟
From the very beginning,
منذ البداية،
you've been absent-minded.
كنت شارد الذهن.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Feier,
احتفال،
Ruonan is never late.
لم يتأخر روانان أبدًا.
But she's not here yet.
لكنها ليست هنا بعد.
Do you think
هل تعتقد
anything happened to her?
أي شيء حدث لها؟
So you're thinking,
إذن أنت تفكر ،
Ruonan,
روانان ،
No.
رقم.
You must work hard today.
يجب أن تعمل بجد اليوم.
You must arrange this dance well.
يجب أن ترتب هذه الرقصة بشكل جيد.
Okay.
تمام.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Today is my artist's
اليوم هو فناني
training time.
وقت التدريب.
Who did I think it was?
من اعتقدت أنه كان؟
I didn't expect it
لم أتوقع ذلك
to be Ruonan's former assistant,
أن أكون المساعد السابق لرونان ،
I almost didn't recognize you.
لم أتعرف عليك تقريبًا.
You
أنت
know what?
تعرف ماذا
When I first met her,
عندما قابلتها لأول مرة ،
she was beaten black and blue.
تعرضت للضرب الأسود والأزرق.
I think
أظن
he was caught for making false accounts, right?
تم القبض عليه لقيامه بحسابات كاذبة ، أليس كذلك؟
I still remember,
مازلت اتذكر،
Ruonan paid back the money for you,
سدد روانان المال من أجلك ،
And she asked you
وسألك
to be her agent,
ليكون وكيلها ،
What?
ماذا؟
This money
هذا مال
Is it not enough to rent this practice room,
ألا يكفي استئجار غرفة التدريب هذه ،
Sida?
سيدا؟
Let's keep practicing.
دعونا نواصل التمرين.
When Ruonan comes back,
عندما يعود "رونان" ،
we'll leave.
سنترك.
Let's go.
لنذهب.
She won't come today.
لن تأتي اليوم.
If you want to leave, just leave.
إذا كنت تريد المغادرة ، فقط غادر.
How do you know she won't come?
كيف تعرف أنها لن تأتي؟
You don't seem to know yet.
لا يبدو أنك تعلم بعد.
If Lin Huan, the male artist my male sister used to bring,
إذا كان لين هوان ، الفنان الذكر الذي اعتادت أختي أن يحضره ،
is getting married,
يتزوج،
He sent invitations
أرسل الدعوات
to everyone in the company,
للجميع في الشركة ،
She might be embarrassed to come.
قد تشعر بالحرج من المجيء.
Maybe when people ask about her,
ربما عندما يسأل عنها الناس ،
she'll be embarrassed.
ستكون محرجة.
After all, Lin Huanyi
بعد كل شيء ، لين هواني
disclosed her love affair back then.
كشفت عن علاقتها الغرامية في ذلك الوقت.
Ruonan, hide him in the snow right away.
رونان ، أخفيه في الثلج على الفور.
Like garbage,
مثل القمامة ،
throw him away.
ارميه بعيدا.
It's not easy to be
ليس من السهل أن تكون
Ruonan's artist.
فنان روانان.
They may be abandoned at any time.
قد يتم التخلي عنها في أي وقت.
Be careful.
كن حذرا.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
If a male sister is definitely
إذا كانت أخت ذكر بالتأكيد
not that kind of person,
ليس هذا النوع من الأشخاص ،
I saw her take care of Zihao
رأيتها تعتني بزيهاو
with my own eyes,
بأم عيني ،
She doesn't even care about
إنها حتى لا تهتم
a humble person like me,
شخص متواضع مثلي ،
You can take care of her wholeheartedly.
يمكنك الاعتناء بها بكل إخلاص.
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
She's the person I admire the most.
إنها أكثر شخص معجب به.
I'm really touched by what you said.
لقد تأثرت حقًا بما قلته.
Childish.
طفولي.
Sida?
سيدا؟
You don't have to waste your breath with people like that.
ليس عليك أن تضيع أنفاسك مع أناس مثل هؤلاء.
She doesn't even have a basic conscience.
ليس لديها حتى ضمير أساسي.
Let's go.
لنذهب.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Rehearsal,
بروفة،
super cool,
أكثر من رائع،
This season's clothing style is good,
أسلوب ملابس هذا الموسم جيد ،
find a model to try it on.
ابحث عن نموذج لتجربته.
-Okay, Mr. Ji. -Mr.
-حسنا ، سيد جي.  -السيد.
Ji,
جي ،
You're not going to rehearse?
أنت لن تتمرن؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Did you see Ruonan today?
هل رأيت روانان اليوم؟
How is she feeling?
كيف تشعر؟
Is there any abnormal behavior?
هل هناك سلوك غير طبيعي؟
She received a wedding invitation
تلقت دعوة زفاف
from her ex-boyfriend,
من صديقها السابق ،
From yesterday until now,
من الأمس حتى الآن
I've been staying at home.
كنت أبقى في المنزل.
Lin Huan, you bastard,
لين هوان ، أيها الوغد ،
hurt Ruonan like that back then,
تؤذي روانان هكذا في ذلك الوقت ،
How dare you send her an invitation now?
كيف تجرؤ أن ترسل لها دعوة الآن؟
I really,
أنا في الحقيقه،
what did Lin Huan do
ماذا فعل لين هوان
to Ruonan back then?
لروونان في ذلك الوقت؟
He.
هو.
Lin Huan was Ruonan's first love,
كان لين هوان الحب الأول لروونان ،
and also the first artist she brought.
وأيضًا الفنانة الأولى التي جلبتها.
Don't look at how overbearing
لا تنظر في كيفية التعجرف
the men's team is now,
فريق الرجال الآن ،
Back then, for Lin Huan's sake,
في ذلك الوقت ، من أجل لين هوان ،
she was so humble.
كانت متواضعة جدا.
After being an underground lover for years,
بعد أن كنت عاشقًا تحت الأرض لسنوات ،
Lin Huan had a period of time,
كان لدى لين هوان فترة من الوقت ،
If you can't get the play,
إذا لم تتمكن من الحصول على المسرحية ،
what about Ruonan?
ماذا عن روانان؟
So I tried my best to earn money to support him.
لذلك بذلت قصارى جهدي لكسب المال لدعمه.
He went to various crews
ذهب إلى أطقم مختلفة
and film and television companies to recommend him,
وشركات الأفلام والتلفزيون لتوصي به ،
Ruonan worked so hard
عمل روانان بجد
to make him popular.
لجعله مشهورًا.
As a result, he became popular,
نتيجة لذلك ، أصبح مشهورًا ،
but abandoned Ruonan.
لكنه تخلى عن روانان.
And
و
in the cruelest way,
بأقسى طريقة
That bastard,
هذا اللقيط ،
he's a double-timer when he's popular.
إنه يعمل مرتين عندما يكون مشهورًا.
Ruonan didn't know
لم يعرف روانان
until she was told,
حتى قيل لها ،
Do you know
هل تعرف
what the most infuriating thing is?
ما هو الشيء الأكثر إثارة للغضب؟
-Yes. -What is it?
-نعم.  -ما هذا؟
He admitted his relationship right away.
اعترف بعلاقته على الفور.
He refused to admit
رفض الاعتراف
his relationship with Ruonan,
علاقته مع روانان ،
Don't say that you're afraid of affecting your popularity.
لا تقل أنك تخشى التأثير على شعبيتك.
It's just that Ruonan is foolish enough
إنه مجرد أن روانان حمقاء بما فيه الكفاية
to believe his nonsense.
ليصدق هراءه.
He thought he could take this opportunity
كان يعتقد أنه يمكن أن ينتهز هذه الفرصة
to have a good time with a female star.
لقضاء وقت ممتع مع نجمة.
What's the result?
ما هي النتيجة؟
You burnt yourself.
لقد حرقت نفسك.
His popularity declined,
شعبيته تراجعت ،
and no one asked him to take the play.
ولم يطلب منه أحد أن يأخذ المسرحية.
It soon disappeared.
سرعان ما اختفى.
So, are those rumors
إذن ، هي تلك الشائعات
true?
حقيقي؟
Of course not.
بالطبع لا.
A lot of people don't know
كثير من الناس لا يعرفون
the story behind this,
القصة وراء هذا ،
Everyone thought Ruonanxue
يعتقد الجميع أن Ruonanxue
hid Lin Huan,
اختبأ لين هوان
So that's why
لذلك هذا هو السبب
a lot of people call her,
كثير من الناس يتصلون بها ،
Demon Agent,
الوكيل الشيطاني
she must be in a lot of pain.
لابد أنها تعاني من ألم شديد.
It's not just pain,
إنه ليس مجرد ألم ،
but once a person is deeply hurt,
ولكن بمجرد أن يصاب الشخص بجرح عميق ،
The wound will heal.
سوف يلتئم الجرح.
But the pain,
لكن الألم
it won't go away.
لن تختفي.
It will take root
سوف تترسخ
in your heart.
في قلبك.
Then a thick layer
ثم طبقة سميكة
of armor grows,
تنمو الدروع ،
Ever since Ruonan broke up with Lin Huan,
منذ أن انفصل روانان عن لين هوان ،
she has changed a lot.
لقد تغيرت كثيرا.
She doesn't believe in love anymore.
لم تعد تؤمن بالحب.
But I'm the only one who knows
لكنني الوحيد الذي يعرف
that she's just protecting herself.
أنها تحمي نفسها فقط.
I'm so upset.
أنا مستاء جدا.
That's because you haven't experienced it.
هذا لأنك لم تختبرها.
Abandoned.
غير مأهولة.
The pain of being cheated.
ألم التعرض للغش.
What about Ruonan?
ماذا عن روانان؟
In the room,
في الغرفة،
Ruonan,
روانان ،
Dugu Ruonan,
دوجو رونان ،
Ruonan.
رونان.
You.
أنت.
Dressed so beautifully,
يرتدون ملابس جميلة جدا ،
you went to the party.
ذهبت إلى الحفلة.
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Lin Huan is such a bastard.
لين هوان مثل هذا اللقيط.
Are you getting married?
هل ستتزوج؟
He even shamelessly
حتى انه بلا خجل
sent you this invitation.
أرسل لك هذه الدعوة.
Scum to the sky.
حثالة في السماء.
Tomorrow,
الغد،
I'll go with you to tear the scumbag,
سأذهب معك لتمزيق الحثالة ،
I'm not that free.
أنا لست حرا.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
He hurt you so badly before,
لقد جرحك بشدة من قبل ،
but now there's such a good chance for you
ولكن الآن هناك فرصة جيدة لك
to relieve your anger
لتخفيف غضبك
Why don't you go?
لماذا لا تذهب
I thought about it a lot last night.
فكرت في الأمر كثيرا الليلة الماضية.
It's been so many years,
لقد مرت سنوات عديدة ،
everybody
الجميع
Everyone should
يجب على الجميع
live a good life,
عش حياة جيدة ،
He can meet someone
يمكنه مقابلة شخص ما
who can get married.
من يمكنه الزواج.
That's great.
ذلك رائع.
I'll bless him.
سأباركه.
Where is Dugu Ruonan?
أين دوجو روانان؟
Where is she?
أين هي؟
Are you still
هل ما زلت
the Dugu Ruonan
دوجو روانان
I know?
أنا أعرف؟
I thought
اعتقدت
I would hate him all the time,
كنت أكرهه طوال الوقت ،
But the moment I received the invitation,
لكن في اللحظة التي تلقيت فيها الدعوة ،
I suddenly realized,
أدركت فجأة ،
It's finally over.
انتهى الأمر أخيرًا.
In my life, this person
في حياتي ، هذا الشخص
has come to an end.
وصل إلى نهايته.
The happiness in the past,
السعادة في الماضي
I still smile when I think of it.
ما زلت أبتسم عندما أفكر في ذلك.
And the pain he gave me,
والألم الذي أصابني به ،
made me grow up.
جعلني أكبر.
It's all these bits and pieces.
إنها كل هذه الأجزاء والقطع.
... made me who I am now.
... جعلني ما أنا عليه الآن.
I like who I am now.
أنا أحب ما أنا عليه الآن.
So there's no need for people from the past
لذلك ليست هناك حاجة لأشخاص من الماضي
to see each other.
لنرى بعضنا البعض.
No matter what decision you make,
بغض النظر عن القرار الذي تتخذه ،
I respect you.
أنا أحترمك.
As long as you're happy.
طالما كنت سعيدا.
Tear up the invitation for me.
مزق الدعوة لي.
Okay,
تمام،
Where?
أين؟
Okay.
تمام.
Scum.
حثالة.
Have you read the interview questions
هل قرأت أسئلة المقابلة
and answers I sent you?
والأجوبة التي أرسلتها لك؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
Have you memorized it?
هل حفظتها؟
Yes,
نعم،
but sister,
لكن أخت
I'm new.
انا جديد.
Who would interview me?
من الذي سيجري مقابلة معي؟
Don't forget who your agent is.
لا تنس من هو وكيلك.
I'm an agent
أنا وكيل
who has brought countless artists,
الذي جلب عدد لا يحصى من الفنانين ،
Those reporters
هؤلاء المراسلين
will be very interested
سيكون مهتمًا جدًا
in my new artist.
في فناني الجديد.
Do your best later.
ابذل قصارى جهدك لاحقًا.
Don't let it slip.
لا تدعها تفلت من أيدينا.
Yes.
نعم.
I'm ready.
أنا مستعد.
I'll give you a taste of
سوف أعطيك طعم
what it's like to be noticed,
كيف يبدو أن يتم ملاحظتك ،
Let's go.
لنذهب.
Come on!
هيا!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
This is
هذا هو
the charm of me as a lonely man
سحر لي كرجل وحيد
Sida This is your dress,
سيدا هذا فستانك ،
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Mr. Ji.
مرحبا سيد جي.
You're nervous.
أنت متوتر.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Don't delay the show
لا تؤخر العرض
because you're nervous.
لأنك متوتر.
Why did you
لماذا فعلت
hug Ruonan just now?
عناق روانان للتو؟
You were the ones who pestered me first.
كنتم من أزعجوني أولاً.
Why are you talking about me?
لماذا تتحدث عني؟
Are you and your agent
هل انت ووكيلك
so unreasonable?
غير معقول جدا؟
Do you like Ruonan?
هل تحب Ruonan؟
Please go out for a while.
الرجاء الخروج لبعض الوقت.
Okay,
تمام،
Give me one minute.
أعطني دقيقة واحدة.
Okay, Mr. Ji.
حسنًا ، سيد جي.
Let's go.
لنذهب.
If you ask me that,
إذا سألتني ذلك ،
it means you're full of jealousy.
هذا يعني أنك مليء بالغيرة.
The woman you said
المرأة التي قلتها
you liked last time,
أحببت آخر مرة ،
Is it Dugu Ruonan?
هل هو دوجو روانان؟
Yes.
نعم.
Ruonan,
روانان ،
I just like Ruonan,
أنا فقط أحب روانان ،
I like her very, very much.
أنا أحبها كثيرا جدا.
In your eyes,
في عينيك،
she may be a demon.
قد تكون شيطان.
In my eyes, she is an angel.
في عيني ، هي ملاك.
That's what I'm willing to do.
هذا ما أرغب في فعله.
Stay by her side silently.
ابق بجانبها بصمت.
I will never allow
لن اسمح ابدا
anyone to hurt her,
أي شخص يؤذيها ،
You're still young.
أنت ما زلت صغيرا.
You're so bold.
أنت جريء جدا.
How dare you like a woman like that,
كيف تجرؤ على مثل امرأة كهذه ،
but don't worry,
لكن لا تقلق ،
I'm not interested in her.
أنا لست مهتمًا بها.
Really?
هل حقا؟
But... But
لكن لكن
what?
ماذا؟
You like her?
انت تحبها؟
But it aroused my interest.
لكنه أثار اهتمامي.
It seems that
يبدو أن
she is really a good medicine.
إنها حقًا دواء جيد.
It's a good medicine.
إنه دواء جيد.
It doesn't make sense.
لا معنى له.
Sit here.
اجلس هنا.
This is the center of the VIP table.
هذا هو مركز طاولة VIP.
He treats me so well,
يعاملني بشكل جيد ،
Right here on the stage,
هنا على المسرح
you can see Sida directly,
يمكنك رؤية سيدا مباشرة ،
After all, you are his medicine.
بعد كل شيء ، أنت دواءه.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What medicine?
أي دواء؟
All right. Just do it.
حسنا.  افعل ذلك.
OK, OK, OK. What about
حسنا حسنا حسنا.  ماذا عن
Brother Lun?
الأخ لون؟
There's going to be a stage accident.
سيكون هناك حادث على المسرح.
What else can we do?
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
It can only be broken.
يمكن كسرها فقط.
-Go and deal with it. -Okay.
-الذهاب والتعامل معه.  -تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The order of appearance of the models,
ترتيب ظهور النماذج ،
why can't they match the music?
لماذا لا يتطابقون مع الموسيقى؟
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
there's a model in front of us. Go faster,
هناك نموذج أمامنا.  اسرع،
There's one minute more time
هناك دقيقة واحدة أخرى
than expected.
مما كان متوقعا.
If it really doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر حقًا ،
we can only break it.
يمكننا فقط كسرها.
No way.
مستحيل.
Every part of this show,
كل جزء من هذا العرض ،
is designed.
مصمم.
If it can't be broken in the middle,
إذا كان لا يمكن كسرها في المنتصف ،
then what should we do?
ثم ماذا نفعل؟
Someone has to make up for it this minute.
شخص ما يجب أن يعوض عن ذلك في هذه اللحظة.
Who will make it up to you?
من سيعوضها لك؟
The models and costumes
النماذج والأزياء
have been matched.
تمت مطابقتها.
All the models in front of us have finished walking.
انتهت جميع العارضات أمامنا من المشي.
Sida?
سيدا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Now it's like this.
الآن مثل هذا.
It's an emergency.
إنها حالة طارئة.
I need you to be on the same stage
أريدك أن تكون في نفس المرحلة
with Fei'er,
مع Fei'er ،
Let's go alone. I … I'll go
دعنا نذهب وحدنا.  أنا ... سأذهب
alone.
وحده.
That's right.
هذا صحيح.
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
هذه فرصه تأتي مرة في الحياة.
But it's a big responsibility.
لكنها مسؤولية كبيرة.
As long as you walk through it,
ما دمت تمشي فيه ،
you can become a real artist.
يمكنك أن تصبح فنانًا حقيقيًا.
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
I'll go alone.
سأذهب لوحدي.
I … I can't.
أنا ... لا أستطيع.
I'm afraid I'll screw it up.
أخشى أن أفسد الأمر.
Why don't you think about
لماذا لا تفكر فيه
how to screw it up?
كيف يفسد الأمر؟
You have to think about
عليك أن تفكر في
how to finish it successfully?
كيف تنهيها بنجاح؟
When you go on stage later,
عندما تصعد إلى المسرح لاحقًا ،
don't think about anything.
لا تفكر في أي شيء.
Just remember,
تذكر فقط،
you're the only one on the stage.
أنت الوحيد على المسرح.
Off the stage,
خارج المسرح ،
only the one you care about the most.
فقط الشخص الذي تهتم لأمره أكثر.
The person you care about the most,
أكثر شخص تهتم لأمره ،
you just need to move on.
ما عليك سوى المضي قدمًا.
Every step you take,
كل خطوة تخطوها،
you get closer to her.
تقترب منها.
You put your confidence in yourself.
تضع ثقتك بنفسك.
The most dazzling moment,
أكثر اللحظات إبهارًا ،
show it to her.
تظهر لها.
You don't need to attract anyone.
لست بحاجة إلى جذب أي شخص.
You only need to attract her.
ما عليك سوى جذبها.
That's enough.
هذا يكفي.
What is it?
ما هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wait a minute. In the stands.
انتظر دقيقة.  في المدرجات.
You just need to move on.
أنت فقط بحاجة إلى المضي قدما.
Every step you take,
كل خطوة تخطوها،
you get closer to her.
تقترب منها.
Why did Sida leave alone?
لماذا تركت سيدا وحدها؟
Aren't you with Fei'er?
ألست مع فايير؟
New links.
روابط جديدة.
Give him more encouragement.
امنحه المزيد من التشجيع.
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
Sida is great today.
سيدا عظيم اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Sida?
سيدا؟
You did a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
That's great.
ذلك رائع.
How is Sis?
كيف حال الاخت؟
I'm not
أنالست
a qualified artist now.
فنان مؤهل الآن.
A mature artist
فنانة ناضجة
needs a lot of training,
يحتاج إلى الكثير من التدريب ،
But you are already
لكنك بالفعل
a qualified model.
نموذج مؤهل.
Don't worry, sister.
لا تقلقي يا أختي.
Within one year,
خلال عام واحد،
I promise to become
أعدك أن أصبح
a qualified artist,
فنان مؤهل ،
I'll protect you.
سأحميك.
I won't let you get hurt again.
لن أدعك تتأذى مرة أخرى.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Who would hurt me?
من سيؤذيني؟
Those people in the company.
هؤلاء الناس في الشركة.
Forget it.
انسى ذلك.
No one will hurt me.
لن يؤذيني أحد.
Hurry up
عجلوا
There are a lot of reporters out there,
هناك الكثير من المراسلين هناك ،
so let's try to get more shots.
لذلك دعونا نحاول الحصول على المزيد من اللقطات.
So fast.
سريع جدا.
Okay,
تمام،
I've always valued
كنت دائما أقدر
the reputation of the brand,
سمعة العلامة التجارية ،
Yi Fashion Group's
مجموعة أزياء يي
women's clothing in China,
ملابس نسائية في الصين ،
It has always been the top seller,
لقد كان دائمًا الأكثر مبيعًا ،
and it is also
وهو كذلك
very well-known internationally.
معروف دوليًا.
This time I can work with Mr. Ji,
هذه المرة يمكنني العمل مع السيد جي ،
I am very happy.
أنا سعيد جدا.
Okay, look this way.
حسنًا ، انظر بهذه الطريقة.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
it is reported that this wing fashion show
يقال أن هذا الجناح عرض أزياء
is the theme of women's clothing,
هو موضوع ملابس النساء ،
Why did you use a male model?
لماذا استخدمت عارض أزياء ذكوري؟
Next, will this male model
بعد ذلك ، سيكون هذا النموذج من الذكور
cooperate further
مزيد من التعاون
with Yi Fashion?
مع أزياء يي؟
This time, Yi Fashion's
هذه المرة ، أزياء يي
new product show,
عرض منتج جديد ،
Not only did you hire a supermodel Fei'er,
ليس فقط أنك استأجرت عارضة الأزياء فيئير ،
but you also used a male model
لكنك استخدمت أيضًا نموذجًا للذكور
to perform the catwalk,
لأداء المنصة ،
Sida
سيدا
Come and stand beside me.
تعال وقف بجانبي.
Hurry up.
عجلوا.
I'm Dugu Ruonan, right?
أنا سيتي روانان ، أليس كذلك؟
Be careful.
كن حذرا.
With so much media,
مع الكثير من الوسائط ،
are you Ruonan's rumored boyfriend?
هل أنت صديق رونان المشاع؟
If you go now,
إذا ذهبت الآن ،
it will only make her more controversial.
سيجعلها أكثر إثارة للجدل.
Put me down.
انزلني.
I'll get you into trouble.
سوف أوقعك في المشاكل.
I don't care about that much.
أنا لا أهتم بهذا القدر.
I only care about you.
أنا فقط أهتم بك.
Why don't you eat?
لماذا لا تأكل
Sis,
أختي ،
this is too spicy. I can't eat it.
هذا حار جدا.  لا أستطيع أكله.
It's okay.
حسنا.
It's not too spicy,
ليس حار جدا ،
Waiter,
نادل،
please
من فضلك
make it more spicy for me.
اجعلها أكثر حارة بالنسبة لي.
Okay, wait a moment.
حسنًا ، انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
It needs to be spicier.
يجب أن تكون أكثر توابلًا.
It's spicy enough, sister.
إنه حار بما فيه الكفاية ، أختي.
I feel like I'm getting allergic.
أشعر وكأنني أعاني من الحساسية.
It needs to be spicy,
يجب أن يكون حارًا ،
the kind that makes people cry.
من النوع الذي يجعل الناس يبكون.
Sister,
أخت،
you're crying.
انت تبكي.
Why are you crying?
لماذا تبكين
I'll get you water and paper.
سأحضر لك الماء والورق.
No need.
لا حاجة.
I.
أنا.
Zhizhi,
Zhizhi ،
I just want to cry.
أنا فقط أريد أن أبكي.
I feel like
أنا أحس مثل
I'm crying after eating spicy pot.
أنا أبكي بعد أكل وعاء حار.
It's not embarrassing at all.
إنه ليس محرجًا على الإطلاق.
Then you can cry.
ثم يمكنك البكاء.
Just cry.
ابكي فقط.
It's okay. Just cry.
حسنا.  ابكي فقط.
It's embarrassing.
إنه محرج.
It's such a big occasion,
إنها مناسبة كبيرة ،
and all the media are here.
وجميع وسائل الإعلام هنا.
Forget it then.
ننسى ذلك الحين.
Why did I fall?
لماذا وقعت؟
He has lost all his temperament.
لقد فقد كل مزاجه.
Me,
أنا،
At least
على الأقل
I'm a famous person.
انا شخص مشهور.
But I fell over there.
لكنني وقعت هناك.
What a mess.
ما هذه الفوضى.
It must be ugly.
يجب أن تكون قبيحة.
Tomorrow's newspaper,
جريدة الغد
and the internet will publish these
وسوف تنشر الإنترنت هذه
embarrassing photos of me,
صور لي محرجة
Not ugly, not in a mess.
ليس قبيح ، ليس في حالة من الفوضى.
Don't be embarrassed.
لا تخجل.
You are the most beautiful in my heart.
أنت الأجمل في قلبي.
Really?
هل حقا؟
That's ugly.
هذا قبيح.
I don't want you to think,
لا أريدك أن تفكر
I want
أريد
… I want everyone to think that I'm
... أريد من الجميع أن يعتقد أنني كذلك
beautiful.
جميلة.
Mei Mei,
مي مي ،
everyone thinks you're beautiful,
الجميع يعتقد أنك جميلة ،
-Why are you so cute? -Sister, wait
-لماذا أنت لطيف جدا؟  -أخت ، انتظري
a minute.
دقيقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all because of me.
كل هذا بسببي.
You didn't get interviewed.
لم يتم إجراء مقابلة معك.
If I wasn't
إذا لم أكن
your agent,
وكيلك ،
Your attention will be
سيكون انتباهك
much more than it is now.
أكثر بكثير مما هي عليه الآن.
Sis,
أختي ،
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
If it hadn't been for you,
إذا لم يكن لك ،
I would still be acting like a dragon in the crew,
سأظل أتصرف مثل تنين في الطاقم ،
how could I have made it
كيف استطعت فعل ذلك
to such a big show?
لمثل هذا العرض الكبير؟
If it weren't for you,
إذا لم تكن لك ،
I wouldn't even have the right to dream.
لن يكون لي حتى الحق في الحلم.
You know what?
أتعلم؟
Don't say that
لا تقل ذلك
again.
تكرارا.
Kid,
طفل،
you're good at comforting people.
أنت جيد في إرضاء الناس.
I'm not comforting you.
أنا لا أريحك.
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.